Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/interfaces.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.interfaces`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.interfaces`

source: Event-Related Interfaces
ja: イベント関連のインタフェース

source: Event issued when the :meth:`pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app` method is called. See the documentation attached to :class:`pyramid.events.ApplicationCreated` for more information.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app`メソッドが呼び出されたときに発行されるイベントです。詳細は、class： `pyramid.events.ApplicationCreated`に添付されているドキュメントを参照してください。

source: For backwards compatibility with :app:`Pyramid` versions before 1.0, this interface can also be imported as :class:`pyramid.interfaces.IWSGIApplicationCreatedEvent`.
ja: 1.0より前の：app： `Pyramid`バージョンとの下位互換性のために、このインターフェースは：class：` pyramid.interfaces.IWSGIApplicationCreatedEvent`としてインポートすることもできます。

source: Created application
ja: 作成されたアプリケーション

source: An event type that is emitted whenever :app:`Pyramid` begins to process a new request. See the documentation attached to :class:`pyramid.events.NewRequest` for more information.
ja: app： `Pyramid`が新しいリクエストを処理し始めるたびに放出されるイベントタイプです。詳細については、class： `pyramid.events.NewRequest`に添付されているドキュメントを参照してください。

source: The request object
ja: 要求オブジェクト

source: An event type that is emitted after :app:`Pyramid` finds a :term:`context` object but before it calls any view code. See the documentation attached to :class:`pyramid.events.ContextFound` for more information.
ja: app： `Pyramid`の後に出現するイベント型は、a：term：` context`オブジェクトを見つけますが、それはビューコードを呼び出す前です。詳細は、class： `pyramid.events.ContextFound`を参照してください。

source: For backwards compatibility with versions of :app:`Pyramid` before 1.0, this event interface can also be imported as :class:`pyramid.interfaces.IAfterTraversal`.
ja: 1.0より前の：app： `Pyramid`のバージョンとの下位互換性のために、このイベントインタフェースはclass：` pyramid.interfaces.IAfterTraversal`としてインポートすることもできます。

source: An event type that is emitted after :app:`Pyramid` attempted to find a route but before it calls any traversal or view code. See the documentation attached to :class:`pyramid.events.Routefound` for more information.
ja: app： `Pyramid`がルートを見つけようとしましたが、トラバーサルまたはビューコードを呼び出す前に送出されるイベントタイプです。詳細については、class： `pyramid.events.Routefound`に添付されているドキュメントを参照してください。

source: An event type that is emitted whenever any :app:`Pyramid` view returns a response. See the documentation attached to :class:`pyramid.events.NewResponse` for more information.
ja: 任意の：app： `Pyramid`ビューが応答を返すたびに発行されるイベントタイプです。詳細は、class： `pyramid.events.NewResponse`に添付されているドキュメントを参照してください。

source: The response object
ja: 応答オブジェクト

source: Extends: :class:`pyramid.interfaces.IDict`
ja: 拡張：：class： `pyramid.interfaces.IDict`

source: Subscribers to this event may introspect and modify the set of :term:`renderer globals` before they are passed to a :term:`renderer`. The event object itself provides a dictionary-like interface for adding and removing :term:`renderer globals`. The keys and values of the dictionary are those globals. For example::
ja: このイベントのサブスクライバは：term： `renderer globals`のセットをin：term：` renderer`に渡す前にイントロスペクトして変更することができます。イベントオブジェクト自体は、term： `renderer globals`を追加および削除するための辞書的なインターフェイスを提供します。辞書のキーと値はそれらのグローバルです。例えば：：

source: See also :ref:`beforerender_event`.
ja: 参照：ref： `beforerender_event`を参照してください。

source: The value returned by a view or passed to a ``render`` method for this rendering. This feature is new in Pyramid 1.2.
ja: このレンダリングのためにビューから返された値、または `` render``メソッドに渡された値。この機能はPyramid 1.2の新機能です。

source: Other Interfaces
ja: その他のインターフェイス

source: An object representing a Pyramid authentication policy.
ja: Pyramid認証ポリシーを表すオブジェクト。

source: Return the authenticated :term:`userid` or ``None`` if no authenticated userid can be found. This method of the policy should ensure that a record exists in whatever persistent store is used related to the user (the user should not have been deleted); if a record associated with the current id does not exist in a persistent store, it should return ``None``.
ja: 認証されたユーザIDが見つからない場合は、authenticated：term： `userid`または` `None``を返します。このポリシーの方法では、ユーザーに関連して永続ストアが使用されている（ユーザーは削除されてはいけない）レコードが存在することを確認する必要があります。現在のidに関連付けられたレコードが永続ストアに存在しない場合は、 `` None``を返す必要があります。

source: Return the *unauthenticated* userid. This method performs the same duty as ``authenticated_userid`` but is permitted to return the userid based only on data present in the request; it needn't (and shouldn't) check any persistent store to ensure that the user record related to the request userid exists.
ja: * unauthenticated * useridを返します。このメソッドは `` authenticated_userid``と同じ義務を実行しますが、要求に存在するデータのみに基づいてuseridを返すことができます。要求ユーザーIDに関連するユーザーレコードが確実に存在することを確実にするために、永続ストアをチェックする必要はありません。

source: This method is intended primarily a helper to assist the ``authenticated_userid`` method in pulling credentials out of the request data, abstracting away the specific headers, query strings, etc that are used to authenticate the request.
ja: このメソッドは主に、リクエストを認証するために使用される特定のヘッダー、クエリ文字列などを抽象化して、要求データからクレデンシャルを引き出す際に `` authenticated_userid``メソッドを支援するヘルパーを意図しています。

source: Return a sequence representing the effective principals typically including the :term:`userid` and any groups belonged to by the current user, always including 'system' groups such as ``pyramid.security.Everyone`` and ``pyramid.security.Authenticated``.
ja: ：term： `userid`を含む有効なプリンシパルと、` `pyramid.security.Everyone``や` `pyramid.security &#39;などの&#39; system &#39;グループを常に含む現在のユーザが所属するグループを表すシーケンスを返します。認証済み。

source: Return a set of headers suitable for 'remembering' the :term:`userid` named ``userid`` when set in a response. An individual authentication policy and its consumers can decide on the composition and meaning of ``**kw``.
ja: レスポンスに設定されたときに `` userid``という名前の：term： `userid`を &#39;覚えている&#39;に適したヘッダーのセットを返します。個人認証ポリシーとその消費者は、「** kw」の構成と意味を決定できます。

source: Return a set of headers suitable for 'forgetting' the current user on subsequent requests.
ja: 後続のリクエストで現在のユーザーを「忘れる」のに適した一連のヘッダーを返します。

source: An object representing a Pyramid authorization policy.
ja: ピラミッド認可ポリシーを表すオブジェクト。

source: Return an instance of :class:`pyramid.security.Allowed` if any of the ``principals`` is allowed the ``permission`` in the current ``context``, else return an instance of :class:`pyramid.security.Denied`.
ja: `` principal``の中に `` context``の `` permission``が許されていれば、class： `pyramid.security.Allowed`のインスタンスを返します。そうでなければ：class：` pyramid .security.Denied`。

source: Return a set of principal identifiers allowed by the ``permission`` in ``context``. This behavior is optional; if you choose to not implement it you should define this method as something which raises a ``NotImplementedError``. This method will only be called when the ``pyramid.security.principals_allowed_by_permission`` API is used.
ja: `` context``の `` permission``で許される主体識別子のセットを返します。この動作はオプションです。実装しない場合は、このメソッドを「NotImplementedError」を発生させるものとして定義する必要があります。このメソッドは、 `` pyramid.security.principals_allowed_by_permission`` APIが使用されている場合にのみ呼び出されます。

source: Extends: :class:`pyramid.interfaces.IException`, :class:`pyramid.interfaces.IResponse`
ja: 拡張：：class： `pyramid.interfaces.IException`、：class：` pyramid.interfaces.IResponse`

source: An interface representing a WSGI response which is also an exception object. Register an exception view using this interface as a ``context`` to apply the registered view for all exception types raised by :app:`Pyramid` internally (any exception that inherits from :class:`pyramid.response.Response`, including :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` and :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`).
ja: 例外オブジェクトでもあるWSGI応答を表すインタフェース。このインタフェースを「コンテキスト」として使用して例外ビューを登録すると、内部的に：app： `Pyramid`（すべての例外例外：class：` pyramid.response.Response`から継承した例外）によって生成されたすべての例外タイプに対して登録されたビューを適用します。 ：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`と：class：` pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`）。

source: Prepares the response for being called as a WSGI application
ja: WSGIアプリケーションとして呼び出されるための応答を準備する

source: Interface representing the type of object returned from ``IRoutesMapper.get_route``
ja: `` IRoutesMapper.get_route``から返されたオブジェクトの型を表すインタフェース

source: The route name
ja: ルート名

source: The route pattern
ja: ルートパターン

source: The :term:`root factory` used by the :app:`Pyramid` router when this route matches (or ``None``)
ja: このルートが一致したときには：app： `Pyramid`ルータで使用される：term：`ルートファクトリ `（または` `None``）

source: A sequence of :term:`route predicate` objects used to determine if a request matches this route or not after basic pattern matching has been completed.
ja: 基本パターンマッチングが完了した後、リクエストがこのルートと一致するかどうかを判断するために使用されるterm： `ルート述語 &#39;オブジェクトのシーケンス。

source: This attribute should either be ``None`` or a callable object implementing the ``IRoutePregenerator`` interface
ja: この属性は `` None``か `` IRoutePregenerator``インタフェースを実装した呼び出し可能なオブジェクトのいずれかでなければなりません

source: If the ``path`` passed to this function can be matched by the ``pattern`` of this route, return a dictionary (the 'matchdict'), which will contain keys representing the dynamic segment markers in the pattern mapped to values extracted from the provided ``path``.
ja: この関数に渡された `` path``をこのルートの `` pattern``でマッチさせることができるならば、値にマッピングされたパターン内の動的セグメントマーカを表すキーを含む辞書（ &#39;matchdict&#39;）を返します提供された「パス」から抽出される。

source: If the ``path`` passed to this function cannot be matched by the ``pattern`` of this route, return ``None``.
ja: この関数に渡された `` path``がこのルートの `` pattern``でマッチできない場合は、 `` None``を返します。

source: Generate a URL based on filling in the dynamic segment markers in the pattern using the ``kw`` dictionary provided.
ja: 提供された `` kw``ディクショナリを使用して、パターン内の動的セグメントマーカーを埋めることに基づいてURLを生成します。

source: A pregenerator is a function associated by a developer with a :term:`route`. The pregenerator for a route is called by :meth:`pyramid.request.Request.route_url` in order to adjust the set of arguments passed to it by the user for special purposes, such as Pylons 'subdomain' support. It will influence the URL returned by ``route_url``.
ja: 事前生成子は、開発者によって：term： `ルート`と関連付けられた関数です。ルートの事前生成者は、Pylonsのサブドメインのような特別な目的のためにユーザが渡す引数のセットを調整するために：meth： `pyramid.request.Request.route_url`と呼ばれます。 `` route_url``が返すURLに影響します。

source: A pregenerator should return a two-tuple of ``(elements, kw)`` after examining the originals passed to this function, which are the arguments ``(request, elements, kw)``. The simplest pregenerator is::
ja: 事前生成者は、この関数に渡されたオリジナルを調べた後、 ``（要素、kw） ``の2タプルを返すべきです。これは引数 ``（request、elements、kw） ``です。最も簡単な事前生成者は::

source: You can employ a pregenerator by passing a ``pregenerator`` argument to the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` function.
ja: `` pregenerator``引数を：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`関数に渡すことで、事前生成子を使用することができます。

source: An object that offers the ability to verify CSRF tokens and generate new ones.
ja: CSRFトークンを検証し、新しいトークンを生成する機能を提供するオブジェクト。

source: Create and return a new, random cross-site request forgery protection token. The token will be an ascii-compatible unicode string.
ja: 新しいランダムなクロスサイトリクエスト偽造保護トークンを作成して返します。トークンは、ASCII互換のUnicode文字列になります。

source: Return a cross-site request forgery protection token. It will be an ascii-compatible unicode string. If a token was previously set for this user via ``new_csrf_token``, that token will be returned. If no CSRF token was previously set, ``new_csrf_token`` will be called, which will create and set a token, and this token will be returned.
ja: クロスサイトリクエスト偽造保護トークンを返します。これは、ASCII互換のUnicode文字列になります。 `` new_csrf_token``を介してトークンがこのユーザに対して以前に設定されていた場合、そのトークンが返されます。以前にCSRFトークンが設定されていない場合は、 `` new_csrf_token``が呼び出され、トークンを作成して設定し、このトークンが返されます。

source: Determine if the supplied ``token`` is valid. Most implementations should simply compare the ``token`` to the current value of ``get_csrf_token`` but it is possible to verify the token using any mechanism necessary using this method.
ja: 指定された `` token``が有効かどうかを判定します。ほとんどの実装では、 `` token``を `` get_csrf_token``の現在の値と単純に比較するだけですが、このメソッドを使って必要なメカニズムを使ってトークンを検証することは可能です。

source: Returns ``True`` if the ``token`` is valid, otherwise ``False``.
ja: `` token``が有効であれば `` True``を、そうでなければ `` False``を返します。

source: An interface representing a session (a web session object, usually accessed via ``request.session``.
ja: セッションを表すインタフェース（通常は `` request.session``でアクセスされるWebセッションオブジェクト）。

source: Keys and values of a session must be pickleable.
ja: セッションのキーと値はpickleableでなければなりません。

source: Sessions are no longer required to implement ``get_csrf_token`` and ``new_csrf_token``. CSRF token support was moved to the pluggable :class:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy` configuration hook.
ja: セッションはもはや `` get_csrf_token``と `` new_csrf_token``を実装する必要はありません。 CSRFトークンのサポートは、pluggable：class： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`設定フックに移動しました。

source: Integer representing Epoch time when created.
ja: 作成時のエポック時間を表す整数。

source: Boolean attribute. If ``True``, the session is new.
ja: ブール属性。 `` True``の場合、セッションは新規です。

source: Invalidate the session. The action caused by ``invalidate`` is implementation-dependent, but it should have the effect of completely dissociating any data stored in the session with the current request. It might set response values (such as one which clears a cookie), or it might not.
ja: セッションを無効にします。 `` invalidate``によって引き起こされるアクションはインプリメンテーション依存ですが、セッションに格納されているすべてのデータを現在のリクエストと完全に分離するという効果があります。応答値（クッキーを消去する値など）を設定することもあれば、そうでないこともあります。

source: An invalidated session may be used after the call to ``invalidate`` with the effect that a new session is created to store the data. This enables workflows requiring an entirely new session, such as in the case of changing privilege levels or preventing fixation attacks.
ja: データを格納するために新しいセッションが作成されるという効果を持つ `` invalidate``の呼び出しの後で、無効化されたセッションを使用することができます。これにより、権限レベルの変更や固定攻撃の防止など、まったく新しいセッションを必要とするワークフローが可能になります。

source: Mark the session as changed. A user of a session should call this method after he or she mutates a mutable object that is *a value of the session* (it should not be required after mutating the session itself). For example, if the user has stored a dictionary in the session under the key ``foo``, and he or she does ``session['foo'] = {}``, ``changed()`` needn't be called. However, if subsequently he or she does ``session['foo']['a'] = 1``, ``changed()`` must be called for the sessioning machinery to notice the mutation of the internal dictionary.
ja: セッションを変更済みとしてマークします。セッションのユーザーは、*セッションの値*である可変オブジェクトを変更した後にこのメソッドを呼び出す必要があります（セッション自体を変更した後には必要ありません）。例えば、ユーザがキーを `` foo``でセッションに保存していて、 `` session [&#39;foo&#39;] = {} ``、 `` changed（） `` needn &#39;呼び出される。しかし、後で `` session [&#39;foo&#39;] [&#39;a&#39;] = 1``を実行すると、セッション機械が内部辞書の突然変異に気づくために `` changed（） ``を呼び出さなければなりません。

source: Push a flash message onto the end of the flash queue represented by ``queue``. An alternate flash message queue can used by passing an optional ``queue``, which must be a string. If ``allow_duplicate`` is false, if the ``msg`` already exists in the queue, it will not be re-added.
ja: `` queue``で表されるフラッシュキューの最後にフラッシュメッセージを押します。代わりのフラッシュメッセージキューはオプションの `` queue``を渡すことによって使用できます。これは文字列でなければなりません。 `` allow_duplicate``がfalseの場合、 `` msg``がすでにキューに存在する場合、それは再追加されません。

source: Pop a queue from the flash storage. The queue is removed from flash storage after this message is called. The queue is returned; it is a list of flash messages added by :meth:`pyramid.interfaces.ISession.flash`
ja: フラッシュストレージからキューをポップします。このメッセージが呼び出された後、キューはフラッシュストレージから削除されます。キューが返されます。それは：meth： `pyramid.interfaces.ISession.flash`によって追加されたフラッシュメッセージのリストです

source: Peek at a queue in the flash storage. The queue remains in flash storage after this message is called. The queue is returned; it is a list of flash messages added by :meth:`pyramid.interfaces.ISession.flash`
ja: フラッシュストレージ内の待ち行列を覗いてみてください。このメッセージが呼び出されると、キューはフラッシュストレージに残ります。キューが返されます。それは：meth： `pyramid.interfaces.ISession.flash`によって追加されたフラッシュメッセージのリストです

source: An interface representing a factory which accepts a request object and returns an ISession object
ja: 要求オブジェクトを受け取り、ISessionオブジェクトを返すファクトリを表すインターフェイス

source: Return an ISession object
ja: ISessionオブジェクトを返す

source: An object implementing this interface is passed to every :term:`renderer factory` constructor as its only argument (conventionally named ``info``)
ja: このインタフェースを実装するオブジェクトは、すべての：term： `renderer factory`コンストラクタに唯一の引数として渡されます（通常は` `info``という名前です）

source: The value passed by the user as the renderer name
ja: ユーザーがレンダラー名として渡す値

source: The "current package" when the renderer configuration statement was found
ja: レンダラー構成ステートメントが見つかったときの &quot;現在のパッケージ&quot;

source: The renderer type name
ja: レンダラーの型名

source: The "current" application registry when the renderer was created
ja: レンダラーが作成されたときの &quot;現在の&quot;アプリケーションレジストリ

source: The deployment settings dictionary related to the current application
ja: 現在のアプリケーションに関連する展開設定辞書

source: Return a shallow copy that does not share any mutable state.
ja: 可変状態を共有しない浅いコピーを返します。

source: Return an object that implements :class:`pyramid.interfaces.IRenderer`. ``info`` is an object that implements :class:`pyramid.interfaces.IRendererInfo`.
ja: クラス： `pyramid.interfaces.IRenderer`を実装しているオブジェクトを返します。 `` info``は：class： `pyramid.interfaces.IRendererInfo`を実装するオブジェクトです。

source: Call the renderer with the result of the view (``value``) passed in and return a result (a string or unicode object useful as a response body). Values computed by the system are passed by the system in the ``system`` parameter, which is a dictionary. Keys in the dictionary include: ``view`` (the view callable that returned the value), ``renderer_name`` (the template name or simple name of the renderer), ``context`` (the context object passed to the view), and ``request`` (the request object passed to the view).
ja: ビューの結果（ `` value``）が渡されたレンダラーを呼び出し、結果（レスポンス本文として有用な文字列またはユニコードオブジェクト）を返します。システムによって計算された値は、辞書である `` system``パラメータでシステムによって渡されます。辞書のキーには、 `` view``（値を返す呼び出し可能ビュー）、 `` renderer_name``（テンプレート名またはレンダラーの単純な名前）、 `` context``（ビュー）、 `` request``（ビューに渡されたリクエストオブジェクト）の3つです。

source: A utility which generates a request
ja: リクエストを生成するユーティリティ

source: Return an instance of ``pyramid.request.Request``
ja: `` pyramid.request.Request``のインスタンスを返します。

source: Return an empty request object (see :meth:`pyramid.request.Request.blank`)
ja: 空のリクエストオブジェクトを返します（：meth： `pyramid.request.Request.blank`を参照）。

source: A utility which generates a response
ja: 応答を生成するユーティリティ

source: Return a response object implementing IResponse, e.g. :class:`pyramid.response.Response`). It should handle the case when ``request`` is ``None``.
ja: IResponseを実装するレスポンスオブジェクトを返します（例：class： `pyramid.response.Response`）。 `` request``が `` None``の場合に対応してください。

source: WSGI application which routes requests to 'view' code based on a view registry.
ja: ビューレジストリに基づいて要求を「ビュー」コードにルーティングするWSGIアプリケーション。

source: Component architecture registry local to this application.
ja: このアプリケーションのローカルのコンポーネントアーキテクチャレジストリ。

source: Create a new request context from a WSGI environ.
ja: WSGI環境から新しい要求コンテキストを作成します。

source: The request context is used to push/pop the threadlocals required when processing the request. It also contains an initialized :class:`pyramid.interfaces.IRequest` instance using the registered :class:`pyramid.interfaces.IRequestFactory`. The context may be used as a context manager to control the threadlocal lifecycle:
ja: 要求コンテキストは、要求を処理するときに必要なスレッド・ロックをプッシュ/ポップするために使用されます。また、登録された：class： `pyramid.interfaces.IRequestFactory`を使用して初期化された：class：` pyramid.interfaces.IRequest`インスタンスも含まれています。コンテキストは、スレッドローカルライフサイクルを制御するコンテキストマネージャとして使用できます。

source: Alternatively, the context may be used without the ``with`` statement by manually invoking its ``begin()`` and ``end()`` methods.
ja: あるいは、 `` begin（） ``メソッドと `` end（） ``メソッドを手動で呼び出すことで、コンテキストを `` with``ステートメントなしで使用することもできます。

source: Invoke the :app:`Pyramid` request pipeline.
ja: ：app： `Pyramid`リクエストパイプラインを呼び出します。

source: See :ref:`router_chapter` for information on the request pipeline.
ja: 要求パイプラインに関する情報は：ref： `router_chapter`を参照してください。

source: The output should be a :class:`pyramid.interfaces.IResponse` object or a raised exception.
ja: 出力は：class： `pyramid.interfaces.IResponse`オブジェクトか、発生した例外でなければなりません。

source: Return an object which implements :class:`pyramid.interfaces.IViewMapper`. ``kw`` will be a dictionary containing view-specific arguments, such as ``permission``, ``predicates``, ``attr``, ``renderer``, and other items. An IViewMapperFactory is used by :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` to provide a plugpoint to extension developers who want to modify potential view callable invocation signatures and response values.
ja: クラス： `pyramid.interfaces.IViewMapper`を実装しているオブジェクトを返します。 `` kw``は、 ``許可 ``、 ``述語 ``、 `` attr``、 ``レンダラー ``などのビュー固有の引数を含む辞書になります。 IViewMapperFactoryは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`によって潜在的なビュー呼び出し可能な呼び出しシグネチャと応答値を変更したい拡張機能開発者に提供するために使用されます。

source: Provided with an arbitrary object (a function, class, or instance), returns a callable with the call signature ``(context, request)``. The callable returned should itself return a Response object. An IViewMapper is returned by :class:`pyramid.interfaces.IViewMapperFactory`.
ja: 任意のオブジェクト（関数、クラス、またはインスタンス）があれば、コールシグネチャ ``（context、request） ``でコール可能オブジェクトを返します。返される呼び出し可能オブジェクトは、それ自身がResponseオブジェクトを返す必要があります。 IViewMapperは：class： `pyramid.interfaces.IViewMapperFactory`によって返されます。

source: Return ``True`` if key ``k`` exists in the dictionary.
ja: キー `` k``が辞書に存在すれば `` True``を返します。

source: Set a key/value pair into the dictionary
ja: キー/値のペアを辞書に設定する

source: Delete an item from the dictionary which is passed to the renderer as the renderer globals dictionary.
ja: ディクショナリからレンダラーに渡されるアイテムをレンダラーのグローバルディクショナリとして削除します。

source: Return the value for key ``k`` from the dictionary or raise a KeyError if the key doesn't exist
ja: 辞書からキー `` k``の値を返し、キーが存在しなければKeyErrorを送出します

source: Return an iterator over the keys of this dictionary
ja: この辞書のキーのイテレータを返します。

source: Return the value for key ``k`` from the renderer dictionary, or the default if no such value exists.
ja: キー &quot;k&quot;の値をレンダラー辞書から返します。値が存在しない場合はデフォルトを返します。

source: Return a list of [(k,v)] pairs from the dictionary
ja: 辞書から[（k、v）]対のリストを返す

source: Return a list of keys from the dictionary
ja: 辞書からキーのリストを返す

source: Return a list of values from the dictionary
ja: 辞書から値のリストを返す

source: Pop the key k from the dictionary and return its value. If k doesn't exist, and default is provided, return the default. If k doesn't exist and default is not provided, raise a KeyError.
ja: キーkを辞書からポップし、その値を返します。 kが存在せず、デフォルトが提供されている場合は、デフォルトを返します。 kが存在せず、デフォルトが提供されていない場合、KeyErrorを送出します。

source: Pop the item with key k from the dictionary and return it as a two-tuple (k, v). If k doesn't exist, raise a KeyError.
ja: 辞書からキーkで項目をポップし、2タプル（k、v）として返します。 kが存在しない場合は、KeyErrorを発生させます。

source: Return the existing value for key ``k`` in the dictionary. If no value with ``k`` exists in the dictionary, set the ``default`` value into the dictionary under the k name passed. If a value already existed in the dictionary, return it. If a value did not exist in the dictionary, return the default
ja: 辞書にあるキー &quot;k&quot;の既存の値を返します。辞書に `` k``の値がない場合は、渡されたkの名前の辞書に `` default``の値を設定します。値がすでに辞書に存在する場合は、それを返します。値が辞書に存在しない場合は、デフォルト値

source: Update the renderer dictionary with another dictionary ``d``.
ja: レンダラー辞書を別の辞書 `` d``で更新してください。

source: Clear all values from the dictionary
ja: 辞書からすべての値をクリアする
